係天道中，見到可愛嘅傀儡有難
就算幾唔願意都要離舊真係好可惜
係咪啊，一橋派嘅走狗我日早講過
喺呢個國家冇任何人可以
制裁到我嘅最後被制裁嘅係你哋
班人定定先生，你似乎受到相當
沉重嘅打擊我唔問發生咩事
因為無論原因係乜你哋都應該唔
希望再喺呢個統治天下嘅城堡入面
引發起更嚴重嘅騷亂先行我知你哋
各自有出手嘅理由
但係呢場紛爭，暫時就交畀我哋處理定定
先生將會由我哋暫時看管住至於
要點樣處置佢大家係咪應該充分查
明件事之後再慎重考慮呢？
雖然話想整頓幕府
但係引起咁大騷亂我認為你哋嘅處事手法…
完全冇咁嘅必要要你特登為今次嘅亂
事而奔波真係好抱歉，但係呢件
事係我國內部嘅問題照道理應該
由我哋親自處理先至啱吓？
係謀謀？
原來係將軍大人啊，你冇事噉就好啦
但係噉真係冇問題喇，我呢個提議都
係為你好咋，一直以嚟都將所有喇咋
嘢交晒畀伯父做心地善良嘅你
真係可以忍心處決呢班你所喜愛
大有犯上作亂嘅亂臣你講嗰班人並
冇做出犯上作亂之事我知道佢
當時你哋有啲重要嘅嘢係無論
畀人視為賣國賊甚至要同全國為敵
都好都要守護住約束住佢哋嘅
唔係執政者為咗方便自己而定嘅
律法佢哋所效力嘅唔係嗰個名為將
軍嘅空殼而係自己秉持住嘅信念
佢哋嘅主公係自己嘅精神佢哋亦為
呢一樣嘢而戰就算畀人冠上污名
但係佢哋嘅精神冇任何人可以玷污
某，如果我因為噉樣而將他們定罪
再將他們處決嘅話
是噉樣這批向愚昧嘅我拔劍嘅人
通通都會成為罪人
如果將他們全部治罪
相信這個國家很快就會滅亡
某某，你是不是傻了？
他們根本就沒有犯到任何罪
一切嘅罪過，都在於不夠資格做他們主公嘅將軍家
伯父大人未能阻止你是我嘅錯
我已經做好心理準備，負起責任
我和你一起去地獄吧，伯父大人
你竟然荒謬道，打算辭去將軍之位？
請你們回去吧，這裏是武士的國家
不落嘅月亮
今次件事，你嘅表現真係好出色啊
左左木先生
對於你，雖然受了傷
但你仍然堅持完成任務嘅呢片忠心，喜喜大人都
覺得好欣慰啊
怕日一橋派到啲將軍之位
我哋佢哋為咗更加穩固啫
最大嘅敵人德川定定所犯嘅所有罪行
都已經被公開，仲被莫夫第二步下獄
更令人驚訝嘅就係
嗰個冇冇竟然主動放棄將軍之位，雖然定定攬住一齊死
多虧佢噉準，我哋先可以不費吹灰之力
將喜喜大人推上將軍嘅個寶座啊
恩津大人，呢度係公然嘅醫療機構
要提防有人喺暗處偷聽
驚乜嘢啊，而家已經係一橋派嘅時代
再冇任何人可以同我哋對抗㗎喇
你錯喇，我哋講都有我家長友誼
肩膀上…肩膀上有仙子啊
鬼啊，我就先告辭喇，你哋保重喇
我真係發夢都估唔到你兩
個竟然會走嚟探我喎
真係唔入醫院都唔知
原來你哋純真到好似仙子噉
小意思啫，你話晒都係
未來嘅警察踢我頭喎
而家開始擦你鞋都冇咩唔好啫
你出品嗰日，我實會嚟睇你
係唔係因為到而家先發覺畀我利用咗
所以走嚟斬我呀？
可以整頓到莫府嘅話
我哋絕對唔介意畀人利用嘅
但係你利用嗰位為咗維護家臣
而甘願一個人揹起晒所有罪過嘅主公
大人，我哋就唔可以唔出聲
係為咗主公大人，係為咗整頓莫府？
你哋班人會真係為咗呢啲咁
膚淺嘅理由而不見𠻺嗎？
如果你哋以為我係為咗一條派
以令主公大人下台嘅話，噉你哋真係誤會咗我喇
就算好似我噉嘅精英都預測唔到
一局之主嘅心，竟然會畀一個浪人
打動到甘願捨棄自己地位嘅地步
仲有一班馬騮
竟然會為咗一段冇利益嘅關係而不見
真係個冇辦法理解嘅男人，呢個板田銀氏
就連冇行心嘅人都喺呢件事上
只現出異常嘅執着，希望佢唔係
因為畀阿銀大壞先變成噉喇
係咪啊？
信女小姐
睇嚟要令你哋失望喇
因為我仲未天真到以為只要換咗第二個人做將
軍，就可以即刻令到
呢個國家得到任何改變
要建立一個唔依賴外國
而係可以同外國平起平坐嘅強國
雖然一橋派嘅年輕主公睇落好似好
有大志噉，但係佢嘅目標太渺小
我唔想侍奉啲噉嘅人
我想加入嘅係目標更加遠大嘅嗰一邊
你哋唔使擔心
我諗天道眾應該開始行動㗎喇
你哋與其喺呢度蝦
不如睇實啲定定大人仲好啦
我啱啱收到部下send嚟嘅報告
話龍嘅屍體好似唔見咗
呢個冇用嘅定定下咗部好錯嘅棋
佢太過執着於自己嘅地位
而察覺唔到自己嘅站腳之主已經漸漸崩塌
佢已經再冇機會重奪政權喇
講到未，比一橋派嘅細路張道軍個蠢菜
完全冇作為執政者嘅價值
冇用嘅傀儡早就應該將佢殺死，非事阻敵
就好算冇作為傀儡嘅價值
但係佢仲可以做誘餌為我哋所用
原來你返咗嚟喇，天之使者八字烏
為咗避開搖骸
我扭曲咗京郎，花咗好長時間先回復到
到底係比我咁犀利竟然
可以令你受咁重嘅傷呀？
係一隻被誘餌吸引到個惡鬼
我？
係惡鬼？
定定係洋儀戰爭嗰陣秘密組織嘅象徵
有啲獵物係只有用佢先調到
我哋要憂慮嘅並唔係一橋牌嘅存在
佢哋班人同丁定一樣都只係被人操控
嘅傀儡，直擁護一橋牌嚟接近權力
核心嘅人，先係我哋真正要面對嘅敵人
你係話為咗去引嗰隻惡鬼出嚟
我哋仍然需要利用嗰個傀儡？
我哋哋咁遲先嚟到嘎？
我哋都好唔耐煩喇
我仲以為嗰把可惡嘅天道仲決定要放棄我𠻹
你哋即刻同我打開度門，快啲救我出去
你噉冒冒想整死我，係咪？
冇咁易啊
呢個世界冇人可以制裁到我
你唔可以，連天都唔可以
全世界只係得我先可以制裁到其他
唔係𠻺嗎？
你講得冇錯，喺世上唔理係將軍定或係天
任何人都唔可以制裁到
你，因為制裁你嘅人，係我先啲啱
你…你係…
你唔使知我係邊個
我實會將天道中同埋嗰隻烏鴉嘅人，唔係
係將世上所有人頭一腳不留帶去地獄
係噉麻煩你幫我問候師父
冇錯，真正嘅敵人係嗰班惡鬼
係崇洋嗰班童弟
你離遲咗一步喇，真係可惜
睇嚟你今次係認真嘅，唔係
而家你叫金井信女，曾經為天下
而來，年紀輕輕就被列入內洛三大
高手之一嘅你，偏偏就同嗰個男
人，崇洋嘅徒弟合作，向天拔劍相向
二三郎講過，無論點都要同佢一齊
達成宏願，係噉我只可以跟隨佢哋
係，係噉我哋再見面嗰陣
相信其中一個嘅魚翼將會消散
等陣，你話嗰兩個人同崇洋知唔知？
唔知，其中一個一直都喺度守護崇洋
留低嘅嘢，而另一個就係想將崇
洋留低嘅嘢全部摧毀
佢哋唯一相似嘅
係兩個人嘅眼神，都一樣噉悲傷
呢啲就係所謂嘅因果報應
以暗室係起家嘅男人，最後因為暗室而終結人生
不過，因為江湖成場大浪蜂
將件事嘅真相公開嘅話，就會引起好多麻煩
聽講官方最後公佈話佢係病死
我都好明白件事好難接受
不過呢啲都係上頭嘅指示
兇手係邊個？
唔知喎，雖然唔知有冇打算揾佢出嚟
總之而家就冇線索囖
會唔會係天道眾想滅口
所以派人暗殺佢？
一個不識動用大量人力
都要搶返定定嘅組織，咩會噉做嘛？
我相信，就算到咗而家噉嘅地步
天道眾都仍然想揾機會搶定定返去
實係有人察覺到佢哋嘅目的
所以落咗手線
有或者，呢次暗殺
可能係一橋派向天道眾宣戰嘅通牒
證據，就係天子啱啱下咗一度斥令
將軍大人嘅詞情被駁回？
係啊，天子仲落咗一度斥令
要兄長大人繼續執政，代替伯父支
撐幕府
話呢一樣係將軍必須要履行嘅職責嚟啊
噉真係太好喇
我哋都唔知幾擔心將軍大人會
因為我哋而唔再做將軍𠻹啊
就係噉喇，相信嗰班蠢材而家實好開心
不過呢度斥令好明顯
就係天道眾嘅一個陰謀
即係話，天道眾將一橋派視為敵人
要封殺佢哋，要孟茂大
人繼續執政，只係穩定局勢嘅權宜之計
噉即係嗰班一橋派係為咗想奪取政權
而打算同天道眾作對喇喎？
佢哋到底係為咗想奪取政權？
啲丸子係我嘅，你自己話
佢哋唔止想推返幕府，仲想推返成個國家喇
無論佢哋想點，背後肯定有重大陰謀
等陣先，幕府而家噉嘅情況，果個老爺…
佢總算保住咗條命
但係佢噉嘅情況唔好話要佢吉緣咁遠，就算只
係行出城外都應該做唔到
身體支持唔到係其中一個原因
再加上城堡而家戒嚴，連商君都有
專人看守住，任何人都唔可以出入江戶城
江主殿下，係時候要返入城喇
順理小姐
你整個噉樣都冇用喇
一早都知道會變成噉㗎喇
點講好啦，我哋到底係為咩而戰？
大夫話佢最多只可以支持埋今晚
今晚呢個月亮
可能係凌蘭太夫等待嘅最後一個月亮喇
唔好擺個噉嘅樣啦
凌蘭太夫佢已經盡晒力㗎喇，你哋都係
咩你以為我察覺唔到你哋喺背後靜靜雞噉
為凌蘭太夫所做嘅嘢咩？
你哋今次真係好亂嚟啊
因為最近你變得越嚟越似啞銀噉
所以我都盡量忍口唔講
扮到乜嘢都唔知噉
不過睇嚟我都係忍唔住啦
唔同，一輪你一早就知道
太夫等緊嘅男人係邊個？
唔知喇，但係既然呢個男人可以令
太夫願意等佢咁長嘅時間，相信
一定係一個好好嘅人嚟喇
唯獨呢點我係知道嘅
係咪啊，凌蘭太夫？
一輪啊，係時候上莊喇
你可以嚟幫我嘛
好快就到同佢約定嘅時間囖
半夜三更，我想去邊度啊？
你身體噉嘅狀況，仲想去吉原道袍？
你會死㗎喎
再有人引起騷亂嘅話，我實會有排飯嘅
請你都係自重啲，返入房休息喇
我知道我講咗做係違抗命令
你要斬殺我，釋除轉變喇
1005260
我已經再冇手可以畀你斬落嚟喇
唔理係腳定頭，你想斬就斬喇
1012520
但係當日立下嘅約定
大家用自己生命嚟幫我駁好嘅呢條連繫住我哋心靈嘅線
1021120
係無論你把刀係幾咁鋒利都好
都絕對斬唔斷嘅
1026860
本來老人家嗰頭近你上去抱我唔
應該阻止㗎，不過依家情況唔容許
1032660
喺目前咁緊張嘅政治形勢之下
就算件事幾咁細微，都唔可以畀政
1037541
敵有機會借嚟攻擊我哋
1040260
我都係嗰句，唔該你返入房休息
1045980
好，個妝已經化好啦，好靚啊，凌蘭太夫
1050700
始終女人都係想以最靚嘅
樣同心儀嘅男人見面嘅
1055120
嚟啦，月泳，張套和服
1058460
你做咩啊，月泳？
1061940
月泳啊，同你納約嘅人
係咪一個好人嚟啊？
1067720
唔係
1068700
噉係咪一個好重要嘅約定啊？
1072920
就噉話，要帶老爺返去吉原
等佢同凌蘭見面
1078000
係噉嘅話，你就要一直相信對方直到最後
1083260
一個好嘅男人係會遵守佢許下嘅承諾㗎
1089680
係咪啊？
1093120
係
1095360
講得冇錯
1098240
哦，你哋幾個又邊度入嚟㗎？
1101540
上我家鐵管嘅人，捉住我隻手指喇
1111680
你哋喺度做乜嘢啊？
1113480
唔將軍大人都係噉？
1115180
哦，由於太多人差好難分出勝負
就有土方先生做鬼囖
1119260
咪同我講笑啦
咁多人唔解比邊間喎，擺明話真唔對啫
1122760
唔好吵啦，呢個時候唔應該再來鬥
就等我嚟行使將軍之權
1128260
由我嚟決定邊個做鬼
1130400
盧管家，你做鬼
1133060
你將軍大人適可而止
唔知畀外面嘅人隨邊入城
1137600
而家仲竟然喺度掛住玩啊
1146070
你真係快啲去執罐啦，老爺
1148330
我諗而家個罐應該飛咗去吉原附近
1153630
好，大家快啲離開啦
1155790
離埋喇
1161520
我討厭嗰個月亮，因為月亮
雖然將你連埋夜晚一齊帶咗嚟，但係亦會
1169120
喺朝早將你一齊帶走
1171980
如果月亮可以永遠唔消失噉就好啦
噉樣嘅話，我哋就可以永遠喺呢度喺埋一齊
1180140
夜晚會再次同月亮一齊出現
跟住下次一定會喺朝早將你由呢一度帶走
1191600
到下次滿月嘅時候
我哋就喺櫻花樹下面再見
1197140
妾身就同大人約定嗱？
1199340
一言為定
1203220
約定嗱？
1222630
終於可以見到你喇
1233050
最後嘅月亮終於將你帶到嚟我身邊
1240530
但係好對唔住喺等你嘅呢段時間
1246850
櫻花樹同埋我都已經完全枯萎啦
1253590
你喺度講乜嘢啊？
1258770
你根本就冇枯萎到
1262690
你同以前一樣冇變過
依然係摧殘奪目嘅夜鷹
1276770
武藏先生，你個係咪夢啊？
1282745
唔通又係會同月亮一齊消失短暫嘅夢？
1288690
唔係，今晚嘅月亮一定唔會西沉
1299690
依家呢個夢永遠都唔會再完結
1305930
以後我哋一定，一定，永遠唔會再分開
1323930
我哋一言為定
1328690
1364735
青夜中的想法
1398340
已成為明星，我們不斷治理想
而不斷嘗試，我哋，都在做好
1407680
噉但仍然逐步追逐夢想，我哋，對此為之
1441370
現在公佈，電影版最新製作進度
1444850
嘩，如果出現五、六個
分鏡頭就表示製作順利喎
1447791
好，再睇下佢撈啲咩出嚟囖
1451530
睇下
1452650
好啦
1453190
冇嘢
1454230
收工